# Notes List with SubList for Cobex

Цель:
Создать интерактивный список заметок:

User Story:
Пользователь должен уметь:

Добавлять новый элемент в список
Удалять элемент из списка
Добавлять вложенный список к элементу списка
Удалять вложенный список.
Перемещать элемент списка вверх по списку
Перемещать элемент вниз по списку.

Структура списка по умаолчанию:

Один ul с инпутом и кнопкой Add
Инпут c кнопкой Add должен постоянно присутствовать как последний
элемент любого списка.
Нет ограничений на количество вложенных списков и глубину вложенности

Поведение кнопок:

up - передвигает элемент списка на 1 позицию вверх (Если данный
элемент имеет вложенный список - он должен так же перемещатся вместе с
элементом). Если элемент первый в списке, то кнопка не показывается.
down - передвигает элемент списка на 1 позицию вниз (Если данный
элемент имеет вложенный список - он должен так же перемещатся вместе с
элементом). Если элемент первый в списке, то кнопка не отображается.
Add Sublist - добавляет вложенный список к текущему элементу.
Вложоенный список должен иметь инпут с кнопкой add. Если данный
элемент уже имеет вложенный список - кнопка не отображается.
Remove Sublist - удаляет вложенный список у текущего элемента. Если у
элемента нет вложенного списка - кнопка не отображается.
Remove - удаляет элемент списка. Если элемент имеет вложенный список,
тот удаляется вместе с элементом.

План действий:
Зарегистрироваться на https://codesandbox.io под своим гитовым
аккаунтом. Если нет гит аккаунта завести себе.
Создать Sandbox на основании шаблона любого из трёх фреймворков.
Приконнектить сэндбокс к репозиторию в своём гитхабе
http://i.imgur.com/UzlCHHF.png (значек гита появится только после того
как вы внесете изменения в изначальный сэндбокс. Достаточно сохранить
перенос строки)
Реализовать задание.

В дополнение к ТЗ:
не заморачиваться со стилями (слегка поправить, чтобы не страшно было
смотреть и нажимать), интересует только реализация функционала и бы
чтобы они хранились в localStorage например, а лучше indexedDb
